	Идя в тени старых деревьев Королевский Гвард старался двигаться как можно тише, надеясь на то, что они смогут подкрасться к мантикоре на максимально возможное расстояние. Найт Стар, находящийся вперед него, казалось, сливался с тенями, на всю катушку используя свой дар укрываться во тьме. Если бы парень точно не знал, где находится фестрал, то его можно было бы потерять даже в тени дерева, особенно сейчас, когда небесное светило скрылось за дикими облаками, плывущими над Вечнодиким лесом. Казалось, что по сравнению с этим охотником сам человек двигался до неприличного громко, но, идущий сзади них единорог при всей сноровке производил больше всего шума, не имея возможности применить какое-нибудь заклинание бесшумности.